一、1.sqlserver 不支持自然连接（自然连接会将重复的字段去掉保留一个但是inner join
会保留相同的字段名）
2.等值连接的两种两种语法格式：
	select * from Student inner join SC on Student.Sno=SC.Sno;
	select * from Student,SC where Student.Sno=SC.Sno;
3.聚合函数min、max等如果用在分组（group by）之后是根据分的各个组进行聚合！
	即先分组，再在每个组中的数据进行聚合，所以有几个组就会返回几个记录。
	切记不是在分组之后显示的进行聚合，因为这样只会返回一条记录！！
4.交叉连接（笛卡儿积）：生成两表行数相乘行数大小的数据表，再根据where条件过滤
	select * from a, b where a.id=b.id
	等价于select * from a cross join b where a.id=b.id

二、5.select into 新表名 from 旧表名：
	不会吧旧表的约束（主键(创建的时候自动生成主键唯一聚集索引)、not null、unique、primary key、foreign key、 ）、索引等复制过来，
	只是单纯的把表的结构和数据项copy过来！主键什么的需要自己加！
	P.S. primary key是not null和unique结合
	
三、6.约束unique的机制和索引（比如说unique index）是不同的！
  索引是在一列或多列上创建的是要占用系统资源的。
创建[唯一]索引:
	ALTER TABLE 表名 ADD index index_name (column_list)
	ALTER TABLE 表名 ADD unique index_name (column_list)
删除索引：
	ALTER TABLE 表名 DROP INDEX c;
7.修改表结构，比如说新增、删除约束的语法
新增：alter table 表名
	  add constraint 约束名 unique (列1[，列2...])
删除：alter table 表名
	  drop constraint 约束名
	  
8.distinct去掉重复的列值
		！select distinct a, b, c from 表名，
		等价于select  a, b, c from 表名 group by a, b c